Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 14=
(Kaiser in Skandal verwickelt!
Ling Yuns Aufstieg!)
Du Schuft!
Mal sehen, wo du dieses Mal laufen kannst.
Grüße,
Gemahlin Wan
und Konkubine Zhao.
Möge es Euren Hoheiten gut gehen.
Ling Yun,
Ich bewundere Ihre Kühnheit wirklich.
Im gesamten Harem,
es gibt niemanden, der mutiger
im Denken und Handeln ist als Sie.
Eure Hoheit,
Ich bin nur ein Diener
meine grundlegenden Pflichten zu erfüllen.
Die Kühnheit, von der Eure Hoheit spricht
übersteigt meinen bescheidenen Wert.
Hör auf, so zu tun, du Schuft!
Was für einen Ort Sie gewählt haben.
In dieser regnerischen Nacht,
Dieses Bootshaus ist völlig privat.
Dieser Ort ist ideal
für Ihre geheimen Treffen
und illegale Affären.
Wir haben Sie auf frischer Tat ertappt.
Mal sehen, ob Sie das abstreiten.
Auf frischer Tat ertappt?
Sie haben das falsch verstanden.
Ich bin nicht
jemanden heimlich treffen.
Lügen Sie auch jetzt noch?
Meide Xi,
zieh die Bettvorhänge auf.
Ich würde gerne ... sehen
Dieser verachtenswerte Diener
ist ihr Ehebrecher.
Verstanden.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin
der „Ehebrecher“, von dem Sie sprechen.
Eure Majestät?
(Wo ist mein Bruder?)
In dieser regnerischen Nacht,
wie fleißig von euch beiden
hierher zu eilen, um meine Affäre zu verfolgen.
Das würde ich nicht wagen.
Da muss ein Fehler vorliegen.
Fehler?
Es scheint, als wollten Sie mich demütigen.
Eure Majestät,
kein Mut würde
lass mich wagen zu fragen
Ihre Entscheidung, mit einem Dienstmädchen zusammen zu sein.
Ich wusste wirklich nicht
es war Eure Majestät.
Ich bitte um Verzeihung.
In diesem Harem,
gibt es irgendetwas,
in das ihr Zhao-Geschwister euch nicht einmischen würdet?
Bitte besänftigen Sie Ihren Zorn.
Ich gebe meinen Fehler zu.
Ich flehe um deine Gnade.
Hört mein Gebot:
Von diesem Tag an,
Ling Yun ist eine edle Dame.
Sie nimmt den Yongxiu-Palast ein.
Ich erhalte dieses Dekret.
Danke, Eure Majestät.
Von nun an werde ich
Halten Sie sich strikt an die Palastregeln
und Eurer Majestät von ganzem Herzen dienen.
Konkubine Zhao hat sich meiner Autorität widersetzt.
Sie wird degradiert
an die edle Dame.
Sie wird im Zhongning-Palast reflektiert
als Warnung an alle.
ICH
das Dekret akzeptieren.
(Du Schuft!)
(Du hast mich wieder reingelegt!)
Grüße,
Eure Majestät.
Zhao Wansong,
gibst du deine Schuld zu?
Eure Majestät,
Ich habe Angst
aber kenne mein Vergehen nicht.
Wu Linfu,
sag es ihm.
Ja, Eure Majestät.
Heute Abend haben die Vierzehn Büros
Suhebaru,
der Nachtwächter des Taiping-Tors,
und Shun Xi,
der oberste Eunuch des Chengxi-Palastes,
Zusammenarbeit
um Informationen auszutauschen.
Verhört werden,
Suhebaru gestand
dass während seiner Patrouillendienste
er übermittelte regelmäßig Nachrichten
zwischen General Zhao
und die Vertrauten der Paläste Chengxi
und Zhongning.
Hofbeamten ist es verboten
, mit Haremsfrauen zu kollaborieren.
Als hochrangiger Beamter
mit deinen Schwestern als Haremsfrauen,
Sie haben die Palastregeln missachtet
wissentlich!
Verschwören Sie sich
gegen den Staat?
Du sagtest, du wüsstest nicht
dein Verbrechen?
Eure Majestät,
Ich bin unschuldig.
Unsere Korrespondenz
enthielten nur gegenseitige Grüße.
Es gab keine Verschwörung.
Bitte sehen Sie genau hin.
Ich habe mich geirrt,
aber ich habe lediglich
besorgt um meine Schwestern
im kaiserlichen Harem
vermissen ihre Familien.
Also erzählte ich manchmal
lustige Anekdoten aus der Heimat
um ihr Heimweh zu lindern.
Ich würde nie
mit dem Harem konspirieren, um
Staatsangelegenheiten.
Bitte sehen Sie genau hin.
Wenn das wahr wäre,
müssten Sie so geheimnisvoll sein?
Zhao Wansong, du hast verstoßen
Palastregeln
um zu versuchen, die Regierungsführung zu stören.
Angesichts Ihrer militärischen Verdienste,
Ich werde nachsichtig mit Ihnen sein.
Gehe zum Clangericht
80 Strikes zu erhalten.
Und ein Jahr lang kein Gehalt
als Warnung für andere.
Gemahlin Wan ignorierte die Palastregeln
und handelte rücksichtslos.
Sie wird verurteilt
zur Gefangenschaft im Chengxi-Palast
zum Nachdenken.
Ein weiterer Fehltritt
wird zu keiner Milde führen.
- Ich...
- das Dekret akzeptieren.
- Lebe wohl.
Du bist wirklich gerissen.
Seit dem Tag, an
dem Sie den Chengxi-Palast betraten,
jeder einzelne Vorfall
war Teil Ihres Plans, richtig?
Warte einfach.
Sie können weiterhin dominant sein.
Wenn du jemals mit Füßen getreten wirst,
Sie werden die Chance verlieren
sich so arrogant zu verhalten.
Ling Yun,
Sie sollten besser auf Ihr elendes Leben aufpassen.
Du wirst nie die Gelegenheit haben, über mich hinwegzutrampeln.
Ich würde sehr gerne sehen
ob ich dich zertrampeln darf.
Dame Ling Yun,
Seien Sie nicht unhöflich zu Gemahlin Wan.
General Zhao,
bevor du mit mir sprichst,
du solltest zuerst mich ansprechen
als edle Dame Yun.
Seine Majestät wurde wie ein Ehebrecher ertappt
mit Ling Yun.
Wütend,
Seine Majestät
machte Ling Yun zu einer edlen Dame.
Ling Yun
hat mich nicht enttäuscht.
Sie hat sowohl den Hof als auch den Harem
auf den Kopf gestellt.
Eure Hoheit,
hast du vorausgesehen
dass Ling Yun
könnte mit Gemahlin Wan
und Konkubine Zhao fertig werden?
Die tägliche Langeweile des Harems
macht ihre Pläne ziemlich beeindruckend.
Nicht nur Seine Majestät mag sie,
aber ich mag sie auch sehr.
Dieses Mal
sind nicht nur die Zhao-Schwestern gefallen,
aber selbst General Zhao
erhielt 80 Verwarnungen.
Ling Yun
ist wirklich etwas.
Wie eine Klinge
wurde Ling Yun gerade geschärft.
Das wahre Drama steht noch bevor.
Ihr Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Von nun an,
du bist eine Konkubine des Palastes.
Eine bloße edle Dame
ist nur der Anfang.
Was ich will
ist die Position unter einem
, aber über allen anderen.
In diesem kaiserlichen Harem,
Zeigen Sie nicht Ihre volle Schärfe.
Mehr Augen werden dich beobachten
von nun an.
Sie müssen diskret sein,
ohne impulsives Handeln mehr.
Das Leben ist gemeint
mit uneingeschränkter Freiheit gelebt werden.
Ich bin immer meinem Herzen gefolgt
und trotzdem überleben, oder?
Du hast einfach Glück.
Seine Majestät ist unergründlich.
Glauben Sie, Ihr Plan
die Zhao-Schwestern zu benutzen
, um Seine Majestät „gefangen“ zu bekommen
hat seinen Verdacht nicht geweckt?
Seine Majestät einfach
nutzte diese Gelegenheit
um General Zhao
und die Zhao-Schwestern zu disziplinieren
und deine Strafe aufgeschoben.
Der Samen des Zweifels im Herzen Seiner Majestät
wird mit der Zeit wachsen,
Wurzeln schlagen und sprießen.
Es könnte jeden Moment Ihr Leben kosten.
Vielen Dank für Ihren Rat.
Für mich gibt es jetzt kein Zurück mehr.
Ich muss meine Eltern rächen.
Nachdem ich meine Freiheit geopfert habe,
Ich bin jetzt die Frau Seiner Majestät.
Mein Herr,
wirst du mir trotzdem helfen?
Was bin ich für dich?
Ein Werkzeug, das man nach Belieben herbeirufen und entlassen kann?
Ich betrachte dich als meinen engsten Freund.
Was ist, wenn ich mehr als nur Freunde sein möchte?
Angesichts unserer aktuellen Stationen,
haben wir eine andere Wahl?
???Sanfte Berührung durch floralen Schnee???
Ich wünsche Eurer Ladyschaft
eine reibungslose Reise vor uns
und Erfolg bei allen Unternehmungen.
???Ein Moment wehmütiger Gedanke???
Danke für Ihre Freundlichkeit.
„Jedes Fragment wird zu einem Gelübde“
(Yongxiu-Palast)
Grüße, Euer Gnaden.
Seine Majestät hat Sie mit seltenen Schätzen beschenkt .
Ich bin gekommen, um Ihnen zu gratulieren.
Herzlichen Glückwunsch zum Umzug
in den Yongxiu-Palast.
- Herzlichen Glückwunsch,
- Euer Gnaden.
Erheben,
euch allen.
Sie ist Fu Xiang, das Dienstmädchen
Sie haben ausdrücklich darum gebeten.
Sie wird Ihnen fortan dienen.
Grüße, Euer Gnaden.
Erheben.
Komm näher.
Diese Mägde und Eunuchen werden bleiben
im Yongxiu-Palast.
(Fu Xiang)
Diene Ihrer Ladyschaft fleißig
ohne Vernachlässigung.
Verstöße werden geahndet
Palastdisziplin.
- Verstanden.
- Wir werden Ihrer Ladyschaft gute Dienste leisten.
Eure Ladyschaft,
Ich werde mich verabschieden.
Überleben im kaiserlichen Harem
ist ein täglicher Kampf.
Nun, da
Ich präsidiere den Yongxiu-Palast,
unzählige Augen beobachten jede unserer Bewegungen,
begierig darauf, dass wir ins Wanken geraten.
Aber solange ich bleibe
im Yongxiu-Palast,
du sollst Schutz haben.
Hier
Innerhalb dieser Mauern finden Sie Zuflucht .
Fortan,
Ich bitte Sie, sich mir anzuschließen
bei der Wahrung der Würde des Yongxiu-Palastes.
Durch gegenseitige Unterstützung,
unsere Schicksale sind miteinander verflochten.
- Wir danken Eurer Ladyschaft.
- Ihre Diener werden
- Bleiben Sie immer treu.
Ihre Ladyschaft ehrt uns.
Wir werden uns ihres Vertrauens würdig erweisen.
Alle stehen jetzt auf.
Erledigen Sie Ihre Pflichten.
Verstanden.